
Ce que nous proposons
Tarif
Contact
Langues
Compte courant
A chacun son compte pour s'assurer d'être autonome.

Offres Compte courant
À distance, mais jamais loin de vous
Loin des yeux, près de votre compte : vous gérez votre argent à distance, mais avec votre budget à portée de main. Des solutions adaptables pour un quotidien simplifié !


Vos comptes bancaires Post Inter Group accessibles partout.
Chez vous ou à l'extérieur, depuis votre smartphone, votre tablette ou votre ordinateur... votre compte Post Inter Group est toujours près de vous ! Suivi de votre budget, alerte SMS, catégorisation des dépenses... Post Inter Group a imaginé des outils simples et pratiques pour vous aider à gérer votre argent et mettre de côté pour vos projets.

Comment ouvrir un compte Post Inter Group ?
Bénéficiez de 90€ offerts plus une carte Visa gratuite.

Remplissez le formulaire
Simple et rapide, quelques minutes suffisent pour remplir le formulaire.

Transmettez votre dossier
Téléchargez vos pièces justificatives pour l'étude de dossier.

Signez votre demande
Signez votre contrat après avoir remplir le formulaire de demande.

Activez votre compte
Effectuez votre premier versement et recevez votre carte Visa gratuite.

On vous dit tout sur nos tarifs
Nos tarifs sont simples à retenir : la plupart des opérations courantes que vous effectuez depuis votre espace client sont gratuites.

Cartes et services
Prix (€)
Abonnement permettant de gérer ses comptes sur internet et les applications Post Inter Group.	Gratuit
Produit offrant des alertes sur la situation du compte par SMS	Gratuit
Carte de paiement internationale à débit immédiat (Visa Classic))	Gratuit
Carte de paiement internationale à débit différé (Visa Classic)	Gratuit
Carte de paiement à autorisation systématique (Carte Visa Premier)	Gratuit
Retrait en euros dans un DAB d'un autre établissement que Post Inter Group de la zone euro avec une carte de paiement internationale	Gratuit
Virement
Prix (€)
Virement unitaire par Internet sur le site ou avec les applications tablette et mobile	Gratuit
Virement unitaire par l'intermédiaire d'un conseiller.	3,90€
Frais de prélèvement
Prix (€)
Mise en place d'une autorisation de prélèvement	Gratuit
Frais de prélèvement par prélèvement	Gratuit
Commission d'intervention	Gratuit
Assurance perte ou vol des moyens de paiement	26.50€ par an
Frais de tenue de compte	1 €
Profitez des avantages de votre compte
Post Inter Group vous offre plusieurs avantages dès l'ouverture de votre compte bancaire en ligne. Ouvrez votre compte et profitez de l'offre de bienvenue.

Offre de bienvenue
Profitez d'une carte Visa Gratuite et de 90€ offerts à l'ouverture de votre compte.

Assistance clientèle
Un conseiller vous est dédié pendant et après l'ouverture de votre compte.

Sécurité maximale
Nos standards de cryptage vous assurent une sécurité maximale.

Engagement qualité
Nous nous engageons à une prise en charge de toutes vos demandes sous 48h.

Conditions générales
Découvrez les conditions générales liées à l'ouverture d'un compte bancaire Post Inter Group.

Conditions d’éligibilité
Le compte courant, pour qui ?
Toute personne physique, majeur résidant en France ou non. Agissant en tant que particulier ou en tant qu’entrepreneur individuel à titre privé.

Dépôt d'ouverture
Montant minimum de 1 € de dépôt initial payé par virement en provenance d’un compte à son nom ou par un autre moyen de transfert d'argent. Cette somme est disponible sur votre compte après l'ouverture effective.

Conditions de revenu
Même si la procédure d’ouverture d’un compte chez Post Inter Group est totalement gratuite, on doit s’assurer que vous disposez d’un moyen de rémunération pour commencer à effectuer vos transactions bancaires. Nous exigeons un minimum de revenus de 800€ (compte courant) ou 1 000€ (compte joint). Aucune obligation de domiciliation de vos revenus chez nous.

Questions fréquentes
Comme beaucoup de consommateurs, vous vous posez des questions. Post Inter Group vous accompagne et vous aide en répondant à toutes vos interrogations.

Compte bancaire
Emprunt
Épargne
Assurance
Carte Visa
Quelles sont les conditions pour ouvrir un compte bancaire ?
L'ouverture d'un compte est sous réserve d'acceptation par Post Inter Group. Vous devez également remplir les conditions d'éligibilité minimum suivantes :

- être une personne physique, résidant en France ou non, majeur capable ;
- ouvrir un compte en tant que particulier ;
- justifier d’un minimum de revenus de 800€ mensuels pour l'ouverture d'un compte courant.
- justifier d'un minimum de revenus de 1000€ mensuels pour l'ouverture d'un compte joint.

L’ouverture de compte est-elle payante ?
Quand et comment vais-je recevoir ma carte bancaire ?









Ouvrez votre compte bancaire chez Post Inter Group dès maintenant et bénéficiez de 80€ offerts sur vos transactions de 1000 €
A propos de nous
Post Inter Group est une banque internationale autorisée et réglementée par la Financial Conduct Authority sous le numéro 147596. Enregistré en Angleterre et au Pays de Galles sous le n°. 212497

Liens utiles
Cartes bancaires
Financer vos projets
Épargner de l'argent
Assurance vie
Mention légales
Info de Contact
contact@post-inter-group.com
+44 7826 363176
+44 7826 363176
25 Gresham Street, Londres EC2V 7HN
Newsletter
Restez au courant de nos nouvelles et des mises à jour à venir. Entrez votre adresse e-mail et abonnez-vous à notre newsletter.

Adresse e-mail
